Repository: sanhee16/IOS-FootPrint
Catalog: Footprint/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: basic
ko: 기본

source: restaurant
ko: 맛집

source: bar
ko: 술집

source: bakery
ko: 빵집

source: dessert
ko: 디저트

source: work out
ko: 운동

source: cafe
ko: 카페

source: footprints
ko: 노트

source: cancel
ko: 취소

source: delete
ko: 삭제

source: edit
ko: 편집

source: title
ko: 제목

source: introduction
ko: 간단 소개

source: content
ko: 내용

source: date
ko: 날짜

source: image
ko: 이미지

source: people with
ko: 함께한 사람

source: add
ko: 추가

source: category
ko: 카테고리

source: select
ko: 선택

source: save
ko: 저장

# category_name
source: category name(up to 10)
ko: 카테고리 이름(최대 10자)

source: marker
ko: 마커

source: marker color
ko: 마커 색상

source: color
ko: 색상

source: complete
ko: 완료

# people_name
source: name(up to 10)
ko: 이름(최대 10자)

# people_description
source: description(up to 10)
ko: 설명(최대 10자)

source: add people with
ko: 함께한 사람 추가하기

source: edit people with
ko: 함께한 사람 편집하기

source: edit category
ko: 카테고리 편집하기

source: empty album.
ko: 앨범이 비어있습니다.

# detail_image
source: photo detail
ko: 사진 상세보기

source: travel list
ko: 여행 목록

# schedule_count
source: schedule: %@
ko: 일정: %@개

source: filter
ko: 필터

source: revert
ko: 되돌리기

source: restore
ko: 복원

source: empty
ko: 비우기

source: trash
ko: 휴지통

# trash_left
source: %@days left
ko: %@일 남음

source: select map option
ko: 지도 옵션 선택하기

source: check permission
ko: 권한 확인하기

# check_permission_description
source: To ensure smooth usage, we recommend allowing all permissions. The information used after granting permission will not be collected
ko: 원활한 사용을 위해 모든 권한허용을 추천합니다. 권한 허용 후 사용되는 정보들은 수집되지 않습니다.

# permission_location
source: location permission
ko: 위치사용권한

# permission_camera
source: camera permission
ko: 카메라사용권한

# permission_photo
source: photo permission
ko: 사진접근권한

# permission_notification
source: notification permission
ko: 알림허용

source: premium code
ko: 프리미엄 코드

# premium_name
source: name
ko: 이름

source: enter premium code
ko: 프리미엄 코드 입력하기

source: confirm
ko: 확인

# travel_title
source: title(up to 10)
ko: 제목(최대 10자)

source: setting
ko: 설정

source: app setting
ko: 앱 설정

source: display search bar
ko: 검색창 표시

source: other setting
ko: 기타

source: contact us
ko: 문의하기

source: developer info
ko: 개발자 정보

source: admin mode
ko: 관리자 모드

# trash_description
source: Items in the trash will be permanently deleted after %@ days.
ko: 휴지통에 있는 항목들은 %@일이 지나면 완전 삭제됩니다.

# alert_enter_category_name
source: Please enter a category name.
ko: 카테고리명을 적어주세요

# alert_cannot_delete_basic_category
source: Cannot delete the default category.
ko: 기본 카테고리는 삭제할 수 없습니다.

# alert_cannot_edit_basic_category
source: Cannot edit the default category.
ko: 기본 카테고리는 삭제할 수 없습니다.

# alert_delete_category
source: Do you want to delete this category?
ko: 카테고리를 삭제하시겠습니까?

# alert_detete_category_description
source: Deleting this category will delete all notes set to this category.
ko: 카테고리를 삭제하면 해당 카테고리로 설정된 노트들은 모두 삭제됩니다.

# alert_error
source: An error has occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# alert_error_try_again
source: Please try again later.
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# alert_out_without_save
source: Do you want to exit without saving?
ko: 저장하지 않고 나가시겠습니까?

# alert_delete
source: Do you want to delete?
ko: 삭제하시겠습니까?

# alert_delete_people_with_description
source: Existing notes will be preserved.
ko: 기존 노트는 유지됩니다.

# alert_delete_item
source: The deleted note will be kept in the Trash for %@ days.
ko: 삭제된 노트는 설정 > 휴지통에 %@일간 보관됩니다.

# alert_fail
source: Failed.
ko: 실패했습니다.

# alert_permission_album
source: You need to allow photo permission to use this feature.
ko: 사진권한을 허용해야 사용할 수 있습니다.

# alert_empty_trash
source: Do you want to empty the trash?
ko: 휴지통을 비우시겠습니까?

# alert_empty_trash_description
source: You will not be able to restore the items in the trash once you empty it.
ko: 휴지통을 비우면 복원할 수 없습니다.

# alert_no_email
source: You have not set up your email account. Please connect your account in the Mail app and allow access to use email.
ko: 이메일을 보낼 수 있는 설정이 되어있지 않습니다. 메일 앱에서 계정 연결 후, 메일 사용을 허용해 주세요.

# alert_add_marker_location
source: Do you want to add a marker at this location?
ko: 해당 위치에 마커를 추가하시겠습니까?

# alert_add_marker_name
source: Do you want to add a marker at %@?
ko: %@에 마커를 추가하시겠습니까?

# alert_cannot_load_information
source: Unable to load information.
ko: 정보를 불러올 수 없습니다.

# alert_request_permission_location
source: Location permission is required for smooth usage.
ko: 원활한 사용을 위해 위치권한이 필요합니다.

# alert_request_permission_location_description
source: Press OK to go to permission settings.
ko: OK를 누르면 권한설정으로 이동합니다.

# alert_enter_title
source: Please enter a title.
ko: 제목을 입력해주세요.

source: no title
ko: 제목없음

source: map
ko: 지도

source: favorite
ko: 즐겨찾기

source: travel
ko: 여행

source: nobody
ko: 없음

# no_network
source: The internet is not connected.
ko: 인터넷이 연결되지 않았습니다.

# no_network_description
source: To ensure smooth usage, internet connection is required. The app will be closed.
ko: 원활한 사용을 위해 인터넷 연결이 필요합니다. 앱을 종료합니다.

# empty_footprints
source: You haven't created any notes yet. Click on the place you want to record on the map and try adding a note!
ko: 아직 생성한 노트가 없습니다. 지도에서 기록하고 싶은 장소를 클릭해 노트를 추가해보세요!
